# kremlintowers

Javascript game about fight between kremlin towers :)

Издевательская игрушка про вошедшую в мемы войну между Кремлёвскими башнями. Разработана на javascript с применением фреймворка Phaser v.3

Поиграть можно на https://vat4.ru/kremlinstower

# Disclaimer

Если в этой игре вас что-то оскорбило или задело, обратитесь пожалуйста к серьёзнологу.

# Create own level

## Сначала надо нарисовать карту

Потребуется редактор Tiled, который можно взять на mapeditor.org (он бесплатный, не обращайте внимания на хотение 14 долларов. Можно выбрать "я заплачу 0").

Из репозитория возьмите любой файл карт (например map4.json) и откройте его редактором. В общем больше особенно ничего делать не надо. 
В комплекте есть четыре специальных спрайта - башни правого игрока и башни левого игрока. Обратите внимание, что башни существенно выше обычных спрайтов и над ними надо сохранить пространство.

## Теперь надо добавить карту в игру. 

В каталоге config лежат файлы с конфигами уровней. Это json со следующими параметрами:

type -- тип уровня. Может принимать значение levelintro или level.

map  -- ссылка на карту, сделанную на предыдущем этапе

background -- картинка с бэкграундом

theme -- mp3 которая будет играться во время уровня

nextlevel -- название json со следующим уровнем

Сохраняете файл с названием xxxxxxxx.json и обращаетесь к нему index.html?level=xxxxxxxx.json 

## Добавление собственных тайлов

Тайл - это элемент, из которого набирается карта.

Чтобы добавить собственный спрайт, откройте файл tiles2.png. 

В этом файле вы увидите несколько строк картинок, размером 32 х 32 пиксела. Это игровые спрайты. У них есть нумерация слева направо, сверху вниз. Крайний правый верхний спрайт имеет номер 0. 

Вторая строка спрайтов (номера с 10 по 19) - служебные. При попадании в них никакой реакции не происходит. В остальные строки можно добавлять новые спрайты. 

Если места закончатся, файл можно увеличивать по вертикали (ВНИАНИЕ! не увеличивайте его по горизонтали - это собьёт нумерацию спрайтов и покорёжит все существующие карты).

Все пустые места должны оставаться прозрачными


# Credits

Продюсер: @future_is_here

Разработчики: @future_is_here, @dimitri_s

Художник: @kreazot

(С) 2018, https://t.me/vatfor - автострадный think tank, центр политической наркологии.